На текущий момент в приложении реализован просмотр текущей недели с оценками и просмотр подробностей о каждом уроке, включая домашние задания.
Добавлено:
1. Изменен внешний вид представления с информацией об уроке (правда, пока не успел сделать информацию о присутствии и об оценках с комментариями к ним).
2. Обновление информации с помощью pull-to-refresh (пока это имеет не много смысла. Так, для красоты).
3. Добавлены индикаторы загрузки.

В ближайших планах реализация следующих вещей:
1. Навигация на прошлую/следующую неделю по дневнику (прям нужно).
2. Страничка с расписанием звонков со всякими плюшками, типа подсветки урока, идущего в данный момент (без этого и сам уже как без рук).

В дальнейших планах такие вещи, как:
1. Хранение данных в локальной базе, чтобы при каждом обращении к страницам с информацией не расходовался интернет-трафик.
2. Push-уведомления о различных событиях (окончание уроков, новые оценки, новые личные сообщения)

Прошу присылать мне сообщения об ошибках и любые пожелания по работе приложения любым доступным способом.